คำบรรยายโดย [www.gogoanime21.eu.org] ขอบคุณที่
รับชมอย่างต่อเนื่องที่ "[www.gogoanime21.eu.org]"
ตอนนี้ผู้อาวุโสปี่รู้สึกอย่างไรบ้าง?
น้องชายสู้ได้สวยงามมากวันนี้
น่าเสียดายที่คุณพลาดมันไป
ฉันสามารถชมการถ่ายทอดสดการแข่งขันจากโรงแรมได้
ชัยชนะหนึ่งต่อเจ็ดของ Yu Hao ทำให้
Tang Sect เริ่มต้นการแข่งขันครั้งนี้ได้อย่างยอดเยี่ยม
หยูห่าว คุณคิดอย่างไร
กับการแข่งขันพรุ่งนี้?
พรุ่งนี้เราจะเผชิญหน้ากับนิกายดาบเหล็ก
อย่าบอกนะว่าคุณจะไปก่อนอีกครั้ง
แล้วหลังจากนั้นจะสู้ตั้งแต่ต้นจนจบเลยเหรอ?
หลายทีมตกรอบไปในรอบสุดท้าย
เรามีเวลาพักผ่อนมากมาย
แต่จากรอบนี้เป็นต้นไป
การพักระหว่างแมตช์จะสั้นลง
เราจะต้องรักษาความแข็งแกร่งในการต่อสู้ของเราไว้
ฉันเสนอให้เราใช้การหมุนเวียนสำหรับการแข่งขันแบบรายบุคคล
งั้นพรุ่งนี้ผมจะเป็นผู้นำครับ.
คุณกำลังชมรายการโทรทัศน์ Sun and Moon
ถัดไปคือ
เป็นการแข่งขันรอบที่สามของการแข่งขัน Continental Elite
Soul Master Tournament
เราไปดูสถานที่แข่งขันกันเลยดีกว่า
รอบที่สามนัดที่หก
นิกายถัง ปะทะ นิกายดาบเหล็ก
ชัยชนะหนึ่งต่อเจ็ดของฮัว ยู่ ห่าว
ผู้เข้าแข่งขันรอบแรกโปรดขึ้นเวทีด้วย
เป็นผู้หญิงที่สวยจริงๆ!
นิกายดาบเหล็กศึกษาทีมของพวกเราหรือเปล่า?
พวกเขารู้วิธีที่ดีที่สุดในการจัดการกับ
ผู้อาวุโสสามคือการส่งผู้หญิงที่สวยงามออกไป
สวัสดีสาวสวย ฉันชื่อซูซานซือ จากนิกายถัง
ฉันคือหวางเฉิงซีจากนิกายดาบเหล็ก
โปรดใจเย็นๆ กับฉันหน่อยนะรุ่นพี่
โอเค...โอเค
ผมของน้องจูเนียร์ได้รับการดูแลเป็นอย่างดี
คุณไม่ควรแตะต้องมันอย่างไม่ระวัง
พวกนายสองคนจะสู้กันหรือเปล่า?
เจอกันใหม่นะครับ.
เริ่มการแข่งขัน!
หกแหวน - จริงๆ แล้วเขาคือจักรพรรดิวิญญาณ!
นี่คือการต่อสู้ระหว่างวงกลมและโล่
มาเริ่มกันเลยดีกว่า
การโต้กลับด้วยการกดดาบที่งดงามจริงๆ!
ฉันเวียนหัวมากเลยไอ้โง่!
คุณไม่รู้จริงๆว่าควรจะปฏิบัติกับผู้หญิงอย่างไร
ก็สวยแล้วทำไมคุณไม่ยอมแพ้ล่ะ
ฉันจะได้ไม่ถูกกล่าวหาว่าไม่เป็นสุภาพบุรุษ
ทำไมคุณไม่ยอมแพ้แทนล่ะ?
แล้วเราก็ยังคงเป็นเพื่อนกันได้
ซวนหมิงแลกเปลี่ยน!
น่ารังเกียจจัง ฉันไม่อยากเป็นเพื่อนกับคุณเลย ตายซะเถอะ!
ทักษะวิญญาณที่ห้า!
การจ้องมองของเมดูซ่า!
ทักษะที่ได้รับการกล่าวขานว่าสามารถทำให้ทุกสิ่งกลายเป็นหินได้!
ทำไม Medusa's Gaze ของฉันถึงไม่ทำงาน?
เต่าดำเป็นเต่าผสมงู
เครื่องมือวิญญาณคุณสมบัติน้ำระดับสูงสุด
เจ้ากล้าดียังไงถึงใช้เครื่องมือวิญญาณงูต่อต้านข้า!
ยังจะไม่ยอมยอมแพ้อีกเหรอ?
ฝึกฝนให้หนักเพื่อเป็นคนดีขึ้น
ฉันเป็นกรรมการที่นี่!
เกมแรกมุ่งสู่ นิกายถัง
นิกายดาบเหล็ก ผู้เข้าแข่งขันคนต่อไปโปรดขึ้นเวทีครับ
พี่สาวเป็นลม แล้วเรื่องการต่อสู้แบบทีมของเราล่ะ?
อย่าคิดไกลขนาดนั้น
คุณจะไม่สามารถชนะการแข่งขันแบบเดี่ยวๆ อยู่แล้ว
การต่อสู้แบบตัวต่อตัว: นิกายถังชนะ 7 ต่อ 4
ทั้งสองฝ่ายเตรียมพร้อมสำหรับการต่อสู้แบบทีม
ในการต่อสู้แบบตัวต่อตัว แต่ละคนต่างยอมแพ้โดยตั้งใจหลังจากได้รับชัยชนะสองครั้ง
นิกายถังกำลังซ่อนความแข็งแกร่งที่แท้จริงของตนไว้อย่างชัดเจน
หยู่ห่าว ดูเหมือนว่าในระหว่างการแข่งขันที่เมืองหมิงนี้
คุณมอบภารกิจลับให้กับนานา
ฉันได้ติดต่อตลาดมืดทั้งสามแห่งในเมืองหมิงในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา
ไม่มีใครจะขายโลหะหายากให้กับเรา
ฉันได้ยินมาว่าพวกเขาจัดการแข่งขัน Soul Tool ใต้ดิน
พวกเขาจึงต้องการโลหะหายากอย่างเร่งด่วนด้วย
บอกรายละเอียดเพิ่มเติมหน่อยสิ.
การแข่งขันจัดขึ้นในตลาดมืด 3 แห่ง:
Dusk Water Alliance, พันธมิตรร่วม,
และสมาคมการค้าเมืองอ่าว
แชมป์จากแต่ละสถานที่จะแข่งขันกันในรอบชิงชนะเลิศ
เสียงที่เกี่ยวข้องกับปรมาจารย์วิญญาณชั่วร้ายลึกลับเย่ซีสุ่ย
เย่ ซีสุ่ย...
ผู้อาวุโสมู่และหลงเซียวเหยาต้องเผชิญการต่อสู้อันรุนแรงหลายครั้งกับเธอ
นางเป็นโด่วลั่วระดับสุดยอดมาแล้วเมื่อ 100 ปีก่อน
แต่เธอกลับตกต่ำลงและกลายเป็นผู้เชี่ยวชาญวิญญาณชั่วร้าย
ฉันได้ยินมาว่า Dusk Water Alliance เชื่อมโยงกับโบสถ์ Holy Spirit
ดูเหมือนว่าฉันจะต้องเข้าร่วมการแข่งขันนี้!
คืนนี้ตลาดมืดทั้งสามแห่งกำลังจัดการแข่งขันรอบคัดเลือก
ผู้เชี่ยวชาญ Soul Tool ทุกคนที่อายุต่ำกว่า 30 ปีสามารถเข้าร่วมได้
ถ้าอย่างนั้นเรามาเข้าร่วมการคัดเลือก Dusk Water Alliance กันเถอะ
ประการแรก เราจะสามารถตรวจสอบ Dusk Water Alliance ได้
ประการที่สอง เราสามารถสังเกตการพัฒนาของอุปกรณ์วิญญาณแผ่นดินใหญ่ในปัจจุบันได้ดีขึ้น
ทุกคนอย่าลืมเฝ้าระวังและระมัดระวังนะคะ
สาขาของ Dusk Water Alliance ตั้งอยู่ที่โรงแรม Qingqing
ใครบ้างล่ะที่ไม่ดูว่าจะไปไหน?
โอ้ มันเป็นแค่ลิงตายตัวหนึ่ง
ฉันชื่อเฉินอัน เป็นผู้จัดการของโรงแรม Qingqing และเป็นกรรมการตัดสินการแข่งขัน
อะไรพาพวกคุณสองคนมาที่นี่?
ฉันและน้องชายถังซีมาที่นี่เพื่อแข่งขัน
ฉันชื่อถังหวู่
คุณมาที่นี่เพื่อแข่งขันใช่ไหม?
วันนี้เป็นรอบคัดเลือก
คุณเพียงแค่ต้องสร้างอุปกรณ์วิญญาณระดับ 3 ภายในเวลาที่กำหนด
จากนั้นคุณจะผ่านการตรวจสอบคุณสมบัติ
บัดนี้ นับตั้งแต่ปรมาจารย์วิญญาณคนสุดท้ายเสร็จสิ้นการสร้างอุปกรณ์ของพวกเขาแล้ว
ผ่านไปประมาณหนึ่งชั่วโมงแล้ว
ฉันไม่แน่ใจว่าคุณสองคนจะยังสามารถไปทันเวลาหรือไม่
ทั้งคู่กรุณาเริ่มตอนนี้เลย
พวกเขาทำเสร็จภายในเวลาไม่ถึง 10 นาที
ขอผมตรวจสอบก่อนนะครับ น่าทึ่งมากที่ทำเสร็จภายในเวลาอันสั้น
ฉันคิดว่าคุณคงโกง
สมาชิกนิกายถังอยู่ในคราบปลอมตัว
พวกเขากำลังมุ่งหน้าไปยังสาขา Dusk Water Alliance สำหรับการแข่งขันปรมาจารย์วิญญาณใต้ดิน
คนของเราพร้อมที่จะดำเนินการทุกเมื่อ
สำหรับนิกายและสถาบันการศึกษาอันทรงอำนาจเหล่านี้
เราจะต้องสังเกตมันอยู่เสมอ
หวั่นไหวจนถึงรอบชิงชนะเลิศการแข่งขัน Soul Master Tournament
กำจัดพวกมันให้เร็วที่สุดหากจำเป็น
ฉันแน่ใจว่าคุณต้องโกง
กล้าโกงได้ยังไง!
มีคนโกง!
จะโกงหรือไม่นั้นขึ้นอยู่กับดุลยพินิจของกรรมการ
ในฐานะปรมาจารย์แห่งวิญญาณ แทนที่คุณจะทำการแข่งขันให้สำเร็จ คุณกลับมาที่นี่เพื่อสร้างปัญหา
คุณผู้พิพากษา ฉันคิดว่าพวกเขาเป็นคนน่าสงสัย
คุณกลัวที่จะแสดงให้เราเห็นเพราะว่าคุณมีความผิด
พี่สองอย่าเพิ่งทำอะไรเลย คนพวกนี้ไม่ธรรมดา
ฉันกลัวว่าตัวตนของเราจะถูกเปิดเผย
ฉันมีแผน
พี่น้องทั้งหลาย บุกโจมตี!
ไม่ใช่ทุกคนจะสามารถใช้อุปกรณ์วิญญาณของฉันได้
เมื่อคุณอยากเห็น ฉันจะแสดงให้คุณดู
ใครกันที่กล้ามาก่อปัญหาในเขตดินแดน Dusk Water Alliance ของเรา?
ถังซือ ถังหวู่
จักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์มีความหวังสูงกับ Dusk Water Alliance
แต่คุณไม่ได้สังเกตเห็นคนจากภายนอกที่แทรกซึมเข้ามาเลย
ฉันสงสัยว่าจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์จะคิดยังไง
คุณเป็นคนฉลาด คุณควรจะรู้ว่าควรทำอย่างไร
มีคนพาตัวคนเหล่านี้ไปสอบสวนอย่างละเอียด
เป็นข้อผิดพลาดในการบริหารจัดการของผมเองครับ ขออภัยด้วย แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
พลังระเบิดของปืนวิญญาณรวบรวมพลังงานของฉันอยู่ที่ระดับ 3 อย่างแน่นอน
และอุปกรณ์วิญญาณของพี่ชายฉัน
คุณสามารถตรวจสอบต่อได้เช่นกัน
ฉันกับพี่ชายไม่ได้มาที่นี่เพื่อก่อปัญหาให้กับ Dusk Water Alliance
เราแค่ต้องการได้รับเงินรางวัลและโลหะหายากด้วยทักษะของเรา
Dusk Water Alliance ยินดีต้อนรับบุคลากรที่มีความสามารถอย่างอบอุ่น
นี่คือใบรับรองการแข่งขันของคุณ
เลขที่ 66 และ 88.
รอคอยการมาเยือนของคุณครั้งต่อไป
หยู่ห่าวเพิ่งอยู่ที่ Dusk Water Alliance
เพราะเหตุใดผู้จัดการคนนั้นจึงเปลี่ยนทัศนคติอย่างกะทันหัน?
ฉันเลียนแบบออร่าของปรมาจารย์วิญญาณชั่วร้าย
มันได้ผลกับเขาอย่างที่คาดหวัง
ทำให้เขาคิดว่าเราเป็นสมาชิกระดับสูงของลัทธิวิญญาณบริสุทธิ์
นี่เป็นการพิสูจน์ว่า Dusk Water Alliance มีความสัมพันธ์ที่ลึกซึ้งกับลัทธิวิญญาณศักดิ์สิทธิ์
ด้วยการปกปิดตัวเองว่าเป็นกำลังใต้ดินระดับสูงสุดของเมืองหลวง
ไม่แปลกใจที่ลัทธิพระวิญญาณบริสุทธิ์สามารถซ่อนตัวอยู่ลึกได้มาก
แต่ใครส่งนักฆ่าพวกนั้นมาล่ะ?
พวกเขาจะต้องคุ้นเคยกับเงินทุนมากเพื่อจะเข้าสู่ตลาดมืด
ฉันเดาว่าพวกเขามาจากจักรวรรดิสุริยัน-จันทรา
แล้วบางทีเราอาจใช้โอกาสนี้ในการจับจุดอ่อนของจักรวรรดิสุริยันจันทราได้